Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_cn

source: Array
zh_cn: 数组

source: bool
zh_cn: 布尔值

source: Byte (Signed)
zh_cn: 字节（有符号）

source: char
zh_cn: 字符

source: Class
zh_cn: 类

source: END
zh_cn: 结束

source: Function Pointer
zh_cn: 函数指针

source: GenericInst
zh_cn: 通用实例

source: Internal
zh_cn: 内部

source: MAX
zh_cn: 最大值

source: Modifier
zh_cn: 修饰符

source: Object
zh_cn: 对象

source: Pinned
zh_cn: 固定

source: Reference
zh_cn: 引用

source: Sentinel
zh_cn: 哨兵

source: SZ Array
zh_cn: SZ 数组

source: Typed By Ref
zh_cn: 按引用类型

source: Unsigned
zh_cn: 无符号

source: ValueType
zh_cn: 值类型

source: Var
zh_cn: 变量

source: void
zh_cn: 无

source: undefined description
zh_cn: 未定义的描述

source: undefined hotkey
zh_cn: 未定义的热键

source: bcrypt could not be used
zh_cn: 无法使用 bcrypt

source: Cheat Engine signature files
zh_cn: Cheat Engine 签名文件

source: Could not open the algorithm provider. Load the table as if it's signature is valid?
zh_cn: 无法打开算法提供程序。是否以其签名有效的方式加载表？

source: Failed creating hash
zh_cn: 创建哈希失败

source: Failed creating hash 2
zh_cn: 创建哈希 2 失败

source: Failed getting the object length
zh_cn: 获取对象长度失败

source: Failed hashing table
zh_cn: 哈希表失败

source: Failed hashing table 2
zh_cn: 哈希表 2 失败

source: Failed to finish the hash
zh_cn: 完成哈希失败

source: Failed to finish the hash 2
zh_cn: 完成哈希 2 失败

source: Failed to get hashlength
zh_cn: 获取哈希长度失败

source: Failed to get hashlength 2
zh_cn: 获取哈希长度 2 失败

source: Failed to get the signature size
zh_cn: 获取签名大小失败

source: Failed to load Cheat Engine public key
zh_cn: 加载 Cheat Engine 公钥失败

source: Failed to load private key
zh_cn: 加载私钥失败

source: Failed to load the table public key
zh_cn: 加载表的公钥失败

source: The provided public key is invalid(Not signed by the Cheat Engine guy). Remove the signature section to load this table
zh_cn: 提供的公钥无效（未由 Cheat Engine 人员签名）。请移除签名部分以加载此表

source: Is the password correct?
zh_cn: 密码正确吗？

source: This table's signature does not contain a PublicKey element
zh_cn: 此表的签名不包含 PublicKey 元素

source: This table's signature does not contain a SignedHash element
zh_cn: 此表的签名不包含 SignedHash 元素

source: Select your Cheat Engine signature file
zh_cn: 选择你的 Cheat Engine 签名文件

source: This table has been modified. To load this table, remove the signature part with an editor (And check the file for suspicious things while you're at it)
zh_cn: 此表已被修改。要加载此表，请使用编辑器移除签名部分（并在此过程中检查文件是否有可疑内容）

source: no GetNamedSecurityInfo
zh_cn: 没有 GetNamedSecurityInfo

source: no GetSecurityInfo
zh_cn: 没有 GetSecurityInfo

source: no SetEntriesInAcl
zh_cn: 没有 SetEntriesInAcl

source: no SetNamedSecurityInfo
zh_cn: 没有 SetNamedSecurityInfo

source: %s does not exist
zh_cn: %s 不存在

source: Failed creating a proper view
zh_cn: 创建正确视图失败

source: Mapping failed
zh_cn: 映射失败

source: Nothing found
zh_cn: 未找到任何内容

source: The specified range is invalid
zh_cn: 指定的范围无效

source: Add Offset
zh_cn: 添加偏移量

source: Click: Add New Offset. Ctrl+Click: Add New Offset to the opposite location
zh_cn: 点击：添加新偏移量。Ctrl+点击：将新偏移量添加到相反位置

source: Click: Remove Offset. Ctrl+Click: Remove Offset from the opposite location
zh_cn: 点击：移除偏移量。Ctrl+点击：从相反位置移除偏移量

source: Address of pointer
zh_cn: 指针的地址

source: Fill in the nr. of bytes after the location the pointer points to
zh_cn: 在指针指向的位置后填写字节数

source: %s is not a valid offset
zh_cn: %s 不是有效的偏移量

source: Not all offsets have been filled in
zh_cn: 并非所有偏移量都已填写

source: Offset (Hex)
zh_cn: 偏移量（十六进制）

source: Result of next pointer
zh_cn: 下一个指针的结果

source: The offset you chose brings it to
zh_cn: 你选择的偏移量将其带到

source: This pointer points to address
zh_cn: 该指针指向地址

source: Region
zh_cn: 区域

source: Are you sure you wish to delete these entries(s)?
zh_cn: 你确定要删除这些条目吗？

source: Accessed addresses by %x
zh_cn: 通过 %x 访问的地址

source: The following %d addresses have been accessed by the code you selected
zh_cn: 以下 %d 个地址已被你选择的代码访问

source: This address has been accessed by the code you selected
zh_cn: 该地址已被你选择的代码访问

source: Delete addresses
zh_cn: 删除地址

source: Please designate a group to at least some addresses
zh_cn: 请为至少一些地址指定一个组

source: Disassemble this address
zh_cn: 反汇编该地址

source: Enter a Lua formula to use to filter. E.g RCX==0x2301adc0. Empty for no filter
zh_cn: 输入一个 Lua 公式以进行过滤。例如 RCX==0x2301adc0。为空则不进行过滤

source: Give the new value
zh_cn: 给出新值

source: Invalid groups
zh_cn: 无效的组

source: There are no addresses left for group %d
zh_cn: 组 %d 没有剩余地址

source: Value Change
zh_cn: 值更改

source: Form files(*.frm)|*.FRM
zh_cn: 表单文件(*.frm)|*.FRM

source: Form files(*.lfm)|*.LFM
zh_cn: 表单文件(*.lfm)|*.LFM

source: {Invalid object}
zh_cn: {无效对象}

source: Show checkboxes for boolean
zh_cn: 显示布尔值的复选框

source: The last time you scanned the number of bits was %s and now it is %s. Please tell me how and how much i must change the bit offset to scan successfully. (Left+right arrow keys move the bits)
zh_cn: 上次你扫描的位数是 %s，现在是 %s。请告诉我我必须如何以及多少改变位偏移才能成功扫描。（左+右箭头键移动位数）

source: Well done, you found a easter egg!
zh_cn: 干得好，你发现了一个复活节彩蛋！

source: Probable base pointer =%s
zh_cn: 可能的基指针 = %s

source: The value of the pointer needed to find this address is probably %s
zh_cn: 找到此地址所需的指针值可能是 %s

source: Commit
zh_cn: 提交

source: Do you want to use the COPY-ON-WRITE bit?
zh_cn: 你想使用 COPY-ON-WRITE 位吗？

source: Execute+Read
zh_cn: 执行+读取

source: Execute+Read+Write
zh_cn: 执行+读取+写入

source: Execute+Write Copy
zh_cn: 执行+写入复制

source: Failed to delete %s
zh_cn: 删除 %s 失败

source: Free
zh_cn: 释放

source: Guard
zh_cn: 保护

source: Mapped
zh_cn: 已映射

source: Memory regions - Saving(%s/%s)
zh_cn: 内存区域 - 保存中 (%s/%s)

source: No Cache
zh_cn: 无缓存

source: Private
zh_cn: 私有

source: Read+Write
zh_cn: 读取+写入

source: Reserve
zh_cn: 保留

source: There are already memoryfiles with this name. Do you want to delete them? (choosing no will add the file(s) to empty slots)
zh_cn: 已经有同名的内存文件。你想删除它们吗？（选择否将把文件添加到空槽）

source: There is no free slot
zh_cn: 没有空槽

source: Attach to current foreground process
zh_cn: 附加到当前前台进程

source: Cancel the current scan
zh_cn: 取消当前扫描

source: Changed Value
zh_cn: 已更改的值

source: Change type to
zh_cn: 更改类型为

source: Debug->Run
zh_cn: 调试->运行

source: Decreased Value
zh_cn: 减少的值

source: Failure getting the Memory Management registry key
zh_cn: 获取内存管理注册表项失败

source: Failure to open the registry entry
zh_cn: 打开注册表项失败

source: Increased Value
zh_cn: 增加的值

source: The provided value for the symbol sync timer is invalid
zh_cn: 提供的符号同步计时器值无效

source: %s is not a valid interval
zh_cn: %s 不是有效的间隔

source: New language set
zh_cn: 新语言设置

source: No Name
zh_cn: 无名称

source: Pause the selected process
zh_cn: 暂停选定的进程

source: Please boot with unsigned drivers allowed(F8 during boot), or sign the driver yourself
zh_cn: 请启动时允许未签名驱动程序（启动时按 F8），或自行签署驱动程序

source: Popup/Hide Cheat Engine
zh_cn: 弹出/隐藏 Cheat Engine

source: (Requires DBVM)
zh_cn: (需要 DBVM)

source: It is recommended to restart Cheat Engine for this change to take effect
zh_cn: 建议重新启动 Cheat Engine 以使此更改生效

source: Signing
zh_cn: 签名

source: The registry keys has been changed accordingly. Reboot your system to make it take effect
zh_cn: 注册表项已相应更改。重启系统以使其生效

source: Your protection has been restored. Please restart your system to make it take effect
zh_cn: 你的保护已恢复。请重启系统以使其生效

source: WARNING! Making kernelmode possible will slightly increase the speed of your system, BUT it will make you vulnerable to Spectre attacks Are you ok with this? (You can later re-enable this protection)
zh_cn: 警告！启用内核模式可能会稍微提高系统速度，但会使你容易受到 Spectre 攻击。你对此是否可以接受？（你可以稍后重新启用此保护）

source: Speedhack speed
zh_cn: 速度黑客速度

source: The scanbuffer size has to be greater than 0
zh_cn: 扫描缓冲区大小必须大于 0

source: the value for the keypoll interval (%s is invalid
zh_cn: 键轮询间隔的值（%s 无效）

source: the value for the wait between hotkey presses (%s is invalid
zh_cn: 热键按下之间的等待时间的值（%s 无效）

source: This plugin is already loaded
zh_cn: 此插件已加载

source: Toggle between first/last scan compare
zh_cn: 在第一次/最后一次扫描比较之间切换

source: Toggle the speedhack
zh_cn: 切换速度黑客

source: Unchanged Value
zh_cn: 未更改的值

source: Undo last scan
zh_cn: 撤销上一次扫描

source: Unknown Initial Value
zh_cn: 未知初始值

source: You haven't selected any memory type. This will result in Cheat Engine finding NO memory! Are you stupid?
zh_cn: 你没有选择任何内存类型。这将导致 Cheat Engine 找不到任何内存！你是傻吗？

source: Enabling the process watcher will prevent the unloader from working
zh_cn: 启用进程监视器将阻止卸载程序工作

source: This will set a Software Breakpoint (int3) on every single opcode that will be reported here. Are you sure ?
zh_cn: 这将在每个单独的操作码上设置软件断点（int3），并将在此处报告。你确定吗？

source: Percentage shown
zh_cn: 显示百分比

source: Author
zh_cn: 作者

source: This script does blah blah blah
zh_cn: 此脚本执行 blah blah blah

source: Date
zh_cn: 日期

source: Game
zh_cn: 游戏

source: Version
zh_cn: 版本

source: this is allocated memory, you have read,write,execute access
zh_cn: 这是分配的内存，你具有读、写、执行权限

source: Are you sure you want to close %s ?
zh_cn: 你确定要关闭 %s 吗？

source: Auto assembler
zh_cn: 自动汇编器

source: Cheat Engine Assembly (*.CEA)|*.CEA|All Files ( *.* )|*.*
zh_cn: Cheat Engine 汇编 (*.CEA)|*.CEA|所有文件 ( *.* )|*.*

source: Cheat Engine GNU Assembly (*.CEGA)|*.CEGA|All Files ( *.* )|*.*
zh_cn: Cheat Engine GNU 汇编 (*.CEGA)|*.CEGA|所有文件 ( *.* )|*.*

source: Code inject template
zh_cn: 代码注入模板

source: The code needs an [ENABLE] and a [DISABLE] section if you want to use this script as a table entry
zh_cn: 如果你想将此脚本用作表项，代码需要包含 [ENABLE] 和 [DISABLE] 部分

source: Code relocation template
zh_cn: 代码重定位模板

source: code from here till the end of the code will be used to disable the cheat
zh_cn: 从这里到代码末尾的代码将用于禁用作弊

source: code from here to '[DISABLE]' will be used to enable the cheat
zh_cn: 从这里到 '[DISABLE]' 的代码将用于启用作弊

source: End address (last bytes are included if necessary)
zh_cn: 结束地址（必要时包括最后的字节）

source: ERROR: Could not find unique AOB, tried code "
zh_cn: 错误：找不到唯一的 AOB，尝试的代码 "

source: Error in script %s : %s
zh_cn: 脚本 %s 中的错误：%s

source: Error in script : %s
zh_cn: 脚本中的错误：%s

source: Everything ok
zh_cn: 一切正常

source: Execute script
zh_cn: 执行脚本

source: Failed allocating memory for the script
zh_cn: 为脚本分配内存失败

source: Failed creating calling stub for script located at address
zh_cn: 创建位于地址的脚本调用存根失败

source: Failed to add to table. Not all code is injectable
zh_cn: 添加到表中失败。并非所有代码都是可注入的

source: failed writing the script to the process
zh_cn: 写入脚本到进程失败

source: Failure loading undercdll
zh_cn: 加载 undercdll 失败

source: GNU Assembler Script
zh_cn: GNU 汇编脚本

source: <2GB Distance
zh_cn: 小于 2GB 距离

source: LUA Script (*.LUA)|*.LUA|All Files ( *.* )|*.*
zh_cn: LUA 脚本 (*.LUA)|*.LUA|所有文件 ( *.* )|*.*

source: LUA Script
zh_cn: LUA 脚本

source: >2GB Distance
zh_cn: >2GB 距离

source: What should the new name be?
zh_cn: 新名称应该是什么？

source: Not all code is injectable. %s Are you sure you want to edit it to this?
zh_cn: 并非所有代码都是可注入的。%s 你确定要将其编辑为这个吗？

source: On what address do you want the jump?
zh_cn: 你想在哪个地址进行跳转？

source: Original code
zh_cn: 原始代码

source: place your code here
zh_cn: 在这里放置你的代码

source: Rename tab
zh_cn: 重命名标签

source: Script
zh_cn: 脚本

source: Script 1
zh_cn: 脚本 1

source: Start address
zh_cn: 起始地址

source: Thumb instructions are not yet implemented
zh_cn: Thumb 指令尚未实现

source: What do you want to name the symbol for the injection point?
zh_cn: 你想为注入点命名什么符号？

source: Write code
zh_cn: 编写代码

source: Found %d
zh_cn: 找到 %d

source: Start Mapping
zh_cn: 开始映射

source: Are you sure you wish to change this to a pagewide breakpoint?
zh_cn: 你确定要将其更改为全页断点吗？

source: Doubleclick to launch structure compare
zh_cn: 双击以启动结构比较

source: Doubleclick to show scanner/results
zh_cn: 双击以显示扫描器/结果

source: Closing this window will also stop the scanner. Are you sure?
zh_cn: 关闭此窗口也将停止扫描器。你确定吗？

source: Please provide a valid size for the wanted code cave
zh_cn: 请提供所需代码洞的有效大小

source: Please provide a valid start address
zh_cn: 请提供有效的起始地址

source: Please provide a valid stop address
zh_cn: 请提供有效的停止地址

source: Please tell me you don't need a code cave this small!!!
zh_cn: 请告诉我你不需要这么小的代码洞！！！

source: Address List (%d)
zh_cn: 地址列表 (%d)

source: Assembly Scan. Please wait
zh_cn: 汇编扫描。请稍候

source: Cancel List Refresh
zh_cn: 取消列表刷新

source: Filtering addresses
zh_cn: 过滤地址

source: Open an address file
zh_cn: 打开地址文件

source: Save an address file
zh_cn: 保存地址文件

source: Setting breakpoints
zh_cn: 设置断点

source: %s is an invalid range (xxxx-xxxx)
zh_cn: %s 是无效范围（xxxx-xxxx）

source: DBVM CR3 Log
zh_cn: DBVM CR3 日志

source: DBVM will record all CR3 values it encounters up to 512 unique ones). How long should it wait? (In seconds)
zh_cn: DBVM 将记录它遇到的所有 CR3 值（最多 512 个唯一值）。它应该等待多长时间？（以秒为单位）

source: Are you sure you wish to wait %d seconds?
zh_cn: 你确定要等待 %d 秒吗？

source: There are %d structures in this list
zh_cn: 此列表中有 %d 个结构

source: scan error
zh_cn: 扫描错误

source: Give the new text for this window
zh_cn: 为此窗口提供新文本

source: Invis
zh_cn: 隐形

source: Removed
zh_cn: 已移除

source: Are you sure you wish to remove the range %s?
zh_cn: 你确定要移除范围 %s 吗？

source: Are you sure the erase the list?
zh_cn: 你确定要清空列表吗？

source: ARCHIVE:
zh_cn: 档案：

source: CE trainer maker
zh_cn: CE 训练器制作器

source: DECOMPRESSOR:
zh_cn: 解压缩器：

source: failure on writing
zh_cn: 写入失败

source: Failure opening the trainer for resource updates. Make sure you do not watch the creation
zh_cn: 打开训练器以进行资源更新失败。确保你没有监视创建过程

source: Fastest
zh_cn: 最快

source: icon update error
zh_cn: 图标更新错误

source: (Invalid icon)
zh_cn: (无效图标)

source: (Invalid icon type)
zh_cn: (无效图标类型)

source: New foldername
zh_cn: 新文件夹名称

source: The trainer has been successfully generated
zh_cn: 训练器已成功生成

source: Copying %s.dat to %s failed. Please make sure the file still exists
zh_cn: 复制 %s.dat 到 %s 失败。请确保文件仍然存在

source: Failure updating the trainer resource information: %d
zh_cn: 更新训练器资源信息失败：%d

source: File Patcher:
zh_cn: 文件补丁程序：

source: Region too large
zh_cn: 区域过大

source: Please fill in a valid 'Fill' value
zh_cn: 请填写有效的“填充”值

source: struct or array
zh_cn: 结构或数组

source: Unreadable pointer
zh_cn: 不可读指针

source: Extended (default)
zh_cn: 扩展（默认）

source: Accessed=
zh_cn: 已访问=

source: Code Segment
zh_cn: 代码段

source: Conforming=
zh_cn: 符合=

source: Data Segment
zh_cn: 数据段

source: Expansion direction=
zh_cn: 扩展方向=

source: Not present
zh_cn: 不存在

source: Readable=
zh_cn: 可读=

source: Read error
zh_cn: 读取错误

source: System Segment
zh_cn: 系统段

source: Writable=
zh_cn: 可写=

source: blocksize must be provided
zh_cn: 必须提供块大小

source: Should be at least %d
zh_cn: 应至少为 %d

source: When checked this element will get added to the addresslist. Note: If all checkboxes are disabled, ALL elements will be added
zh_cn: 选中时，此元素将被添加到地址列表。注意：如果所有复选框都被禁用，将添加所有元素

source: Range
zh_cn: 范围

source: S=Static D=Dynamic E=Executable
zh_cn: S=静态 D=动态 E=可执行

source: Skip nr of bytes:
zh_cn: 跳过字节数：

source: 16-bit interrupt gate
zh_cn: 16 位中断门

source: 16-bit trap gate
zh_cn: 16 位陷阱门

source: 32-bit interrupt gate
zh_cn: 32 位中断门

source: 32-bit trap gate
zh_cn: 32 位陷阱门

source: not present
zh_cn: 不存在

source: task gate
zh_cn: 任务门

source: unknown IDT
zh_cn: 未知 IDT

source: Load %s into memory
zh_cn: 将 %s 加载到内存中

source: Not all the memory can be written in the current memory region. Do you want to force as much as possible into the given region and just discard what can not be written? (Really bad idea)
zh_cn: 当前内存区域无法写入所有内存。你想强制尽可能多地写入给定区域，并丢弃无法写入的部分吗？（真的很糟糕的主意）

source: Wrote %d bytes out of %d
zh_cn: 已写入 %d 字节，共 %d 字节

source: This is a invalid memory region file. I'll assume this file has no header data
zh_cn: 这是一个无效的内存区域文件。我将假设该文件没有头数据

source: Script Error
zh_cn: 脚本错误

source: Error in line
zh_cn: 第行错误

source: Only one script can be debugged at a time. Continue executing this script without the debugger?
zh_cn: 一次只能调试一个脚本。继续执行此脚本而不使用调试器吗？

source: User clicked stop
zh_cn: 用户点击停止

source: Event1 failure:
zh_cn: 事件1失败：

source: Event2 failure:
zh_cn: 事件2失败：

source: Event3 failure:
zh_cn: 事件3失败：

source: Failure to hook
zh_cn: 钩子失败

source: Failure to initialize
zh_cn: 初始化失败

source: Heapcount=%s
zh_cn: 堆计数=%s

source: Queued memory events waiting: %s
zh_cn: 排队的内存事件等待：%s

source: Dropdown options for
zh_cn: 下拉选项

source: Highlighted breakpoint
zh_cn: 高亮断点

source: Highlighted breakpoint secondary
zh_cn: 高亮断点（次要）

source: Highlighted secondary
zh_cn: 高亮次要

source: Highlighted Ultimap2
zh_cn: 高亮 Ultimap2

source: Highlighted Ultimap2 secondary
zh_cn: 高亮 Ultimap2（次要）

source: Hexedit
zh_cn: 十六进制编辑

source: Normal color
zh_cn: 正常颜色

source: Copies the source .ptr.# files to the working folder of the main PTR
zh_cn: 将源 .ptr.# 文件复制到主 PTR 的工作文件夹

source: Links directly to the paths of the source .ptr.# files. Note: The result will be unusable by other systems that do not have the same path layout, until you generate new results
zh_cn: 直接链接到源 .ptr.# 文件的路径。 注意：结果在生成新结果之前将无法被其他没有相同路径布局的系统使用

source: Moves the source .ptr.# files to the working folder of the main PTR Note: This destroys the source
zh_cn: 将源 .ptr.# 文件移动到主 PTR 的工作文件夹中。注意：这会销毁源文件

source: Failure setting a DBVM ChangeRegOnBP breakpoint
zh_cn: 设置 DBVM ChangeRegOnBP 断点失败

source: Modify registers(s) at %s
zh_cn: 在 %s 修改寄存器

source: Please fill in a valid value for
zh_cn: 请填写有效的值

source: failure reading physical memory
zh_cn: 读取物理内存失败

source: Not found
zh_cn: 未找到

source: host: %s could not be resolved
zh_cn: 主机：%s 无法解析

source: Use loaded pointermap:
zh_cn: 使用加载的指针图：

source: ----Conventional ID's----
zh_cn: ----常规 ID ----

source: Failed starting the process watcher
zh_cn: 启动进程监视器失败

source: processwatcher: thread error:%s
zh_cn: 进程监视器：线程错误：%s

source: ThreadID:
zh_cn: 线程 ID：

source: DoubleClick: Browse this memory region. Right Mouse Click: Register Value will be copied to Clipboard and Context Menu will open.
zh_cn: 双击：浏览此内存区域。右键单击：注册值将被复制到剪贴板，并打开上下文菜单。

source: Not all the end offsets have been filled in
zh_cn: 并非所有结束偏移量都已填写

source: Not all the start offsets have been filled in
zh_cn: 并非所有开始偏移量都已填写

source: First offset
zh_cn: 第一个偏移量

source: The function %s(base, offsets, target) has not yet been defined. Please define it first
zh_cn: 函数 %s(base, offsets, target) 尚未定义。请先定义它

source: Use saved pointermap:
zh_cn: 使用保存的指针图：

source: Enter the address this scan should look for
zh_cn: 输入此扫描应查找的地址

source: New pointermap
zh_cn: 新的指针图

source: was not found
zh_cn: 未找到

source: If you don't include the header data you'll have to specify the startaddress yourself when loading the file(That means Cheat Engine won't fill in the startaddress text field when loaded for you)
zh_cn: 如果不包含头数据，加载文件时必须自己指定起始地址（这意味着 Cheat Engine 加载时不会为你填写起始地址文本字段）

source: Not all the memory was readable in
zh_cn: 并非所有内存在中都是可读的

source: Please add at least one address region to the list
zh_cn: 请至少向列表中添加一个地址区域

source: Are you sure you wish to throw away these snapshots?
zh_cn: 你确定要丢弃这些快照吗？

source: Dissect and compare memory of selected snapshots
zh_cn: 解剖并比较选定快照的内存

source: Dissect memory of selected snapshot
zh_cn: 解剖选定快照的内存

source: Function(s):
zh_cn: 函数：

source: Estimated time left
zh_cn: 预计剩余时间

source: This stackview window has allocated stack snapshots in the target process. Do you wish to free them?
zh_cn: 此堆栈视图窗口在目标进程中分配了堆栈快照。你想要释放它们吗？

source: <<Show list
zh_cn: <<显示列表

source: Error=
zh_cn: 错误=

source: GenerateRegExprEngine failed
zh_cn: 生成 RegExpr 引擎失败

source: Generate string map
zh_cn: 生成字符串映射

source: Stringcount: %s
zh_cn: 字符串计数：%s

source: Unhandled TStringScan crash
zh_cn: 未处理的 TStringScan 崩溃

source: Group %d address %s (%s) is not valid
zh_cn: 组 %d 地址 %s (%s) 无效

source: Max addresses shown :
zh_cn: 显示的最大地址：

source: ...<max reached>...
zh_cn: ...<达到最大值>...

source: This will result in 0 results as address %s appears multiple times
zh_cn: 这将导致 0 个结果，因为地址 %s 出现多次

source: Invalid structure pointerfile
zh_cn: 无效的结构指针文件

source: You'll need a newer CE version to open this file
zh_cn: 你需要一个更新的 CE 版本来打开此文件

source: No error
zh_cn: 没有错误

source: Unlock (%.8x-%.8x)
zh_cn: 解锁 (%.8x-%.8x)

source: Alignsize must be greater than 0
zh_cn: 对齐大小必须大于 0

source: For a nested structure you must select a predefined structure
zh_cn: 对于嵌套结构，你必须选择一个预定义结构

source: If you continue the old locally defined type %s will be deleted. Continue? (Tip: You can make this type into a global type so it can be re-used over again)
zh_cn: 如果继续，旧的本地定义类型 %s 将被删除。继续吗？（提示：你可以将此类型变为全局类型，以便可以重复使用）

source: Local struct:
zh_cn: 本地结构：

source: Guess Field Types
zh_cn: 猜测字段类型

source: Structure Name:
zh_cn: 结构名称：

source: Use Auto Types If Available
zh_cn: 如果可用，请使用自动类型

source: New Structure
zh_cn: 新结构

source: Couldn't obtain context
zh_cn: 无法获取上下文

source: Couldn't open handle
zh_cn: 无法打开句柄

source: Current
zh_cn: 当前

source: Entry Point
zh_cn: 入口点

source: Please first attach the debugger to this process
zh_cn: 请先将调试器附加到此进程

source: 1 byte
zh_cn: 1 字节

source: 2 bytes
zh_cn: 2 字节

source: 4 bytes
zh_cn: 4 字节

source: 8 bytes
zh_cn: 8 字节

source: Access
zh_cn: 访问

source: failed. Errorcode=
zh_cn: 失败。错误代码=

source: What should the new value of this register be?
zh_cn: 这个寄存器的新值应该是什么？

source: Write
zh_cn: 写入

source: DBVM Break and Trace needs DBVM. Loading DBVM can potentially cause a system freeze. Are you sure?
zh_cn: DBVM Break and Trace 需要 DBVM。加载 DBVM 可能会导致系统冻结。你确定吗？

source: Type the (LUA) condition you want to search for (Example: EAX==0x1234) Also available: referencedAddress (integer), referencedBytes (bytetable), instruction (string)
zh_cn: 输入你想要搜索的 (LUA) 条件（示例：EAX==0x1234） 还可用：referencedAddress（整数），referencedBytes（字节表），instruction（字符串）

source: Waiting for trace to start
zh_cn: 等待跟踪开始

source: " can't be parsed
zh_cn: “无法解析

source: Closing will free all collected data. Continue? (Tip: You can minimize this window instead)
zh_cn: 关闭将释放所有收集的数据。继续吗？（提示：你可以最小化这个窗口）

source: -error
zh_cn: -错误

source: does not exist and can not be created
zh_cn: 不存在且无法创建

source: Failure loading libipt
zh_cn: 加载 libipt 失败

source: First open a process
zh_cn: 首先打开一个进程

source: For some weird reason "
zh_cn: 出于某种奇怪的原因“

source: is an invalid range
zh_cn: 是一个无效范围

source: Max amount of ranges reached for your CPU. Clear one first
zh_cn: 已达到你 CPU 的最大范围数量。请先清除一个

source: Module list
zh_cn: 模块列表

source: Sorry, but Ultimap2 only works on Intel CPU's
zh_cn: 抱歉，但 Ultimap2 仅适用于 Intel CPU

source: Processing Data
zh_cn: 处理 数据

source: (Put between *'s to mark as an auto stop range)
zh_cn: （在 * 之间放置以标记为自动停止范围）

source: Ranges: (Empty for all) (Max %d)
zh_cn: 范围：（为空表示所有）（最大 %d）

source: To use ranges with Ultimap2 in windows 10, you must hide the fact that you use ranges from it. To be able to do that DBVM needs to be running. There is a chance running DBVM can crash your system and make you lose your data(So don't forget to save first). Do you want to run DBVM?
zh_cn: 要在 Windows 10 中使用 Ultimap2 的范围，你必须隐藏你使用范围的事实。要做到这一点，DBVM 需要运行。运行 DBVM 可能会崩溃你的系统并导致数据丢失（所以不要忘记先保存）。你想运行 DBVM 吗？

source: Recording
zh_cn: 录制

source: Select a module or give your own range
zh_cn: 选择一个模块或给定你自己的范围

source: Sorry, but your CPU doesn't seem to be able to set a target PROCESS
zh_cn: 抱歉，但你的 CPU 似乎无法设置目标进程

source: Sorry, but your CPU seems to be lacking the Intel Processor Trace feature which Ultimap2 makes use of
zh_cn: 抱歉，但你的 CPU 似乎缺少 Ultimap2 使用的 Intel 处理器跟踪功能

source: Sorry, but your CPU's implementation of the Intel Processor Trace feature is too old. Ultimap uses multiple ToPA entries
zh_cn: 抱歉，但你的 CPU 对 Intel 处理器跟踪功能的实现太旧了。Ultimap 使用多个 ToPA 条目

source: Target a different process. Ultimap2 will suspend the target when the buffer is full, and suspending the thing that empties the buffer is not a good idea
zh_cn: 目标不同的进程。Ultimap2 会在缓冲区满时暂停目标，而暂停清空缓冲区的东西并不是一个好主意

source: The range you have provided is an 'Exit' range. Be aware that this doesn't mean it will always stop at that range, or that the result is what you expect. A context switch to another thread between the start and stop can add a lot of other data
zh_cn: 你提供的范围是一个“退出”范围。请注意，这并不意味着它总是会在该范围内停止，或者结果是你所期望的。在开始和停止之间的上下文切换到另一个线程可能会添加很多其他数据

source: The size has to be 12KB or higher
zh_cn: 大小必须为 12KB 或更高

source: You must select a buffersize
zh_cn: 你必须选择一个缓冲区大小
